<h3>Часть №1 (обязательная)</h3>
<p>Создайте  веб  страницу,  которая  будет  выводить  иерархию  сотрудников  в 
древовидной форме.</p>	
<ul>
	<li>Информация  о  каждом  сотруднике  должна  храниться  в  базе  данных  и 
содержать следующие данные:</li>
		<ul>
			<li>ФИО</li>
			<li>Должность</li>
			<li>Дата приема на работу</li>
			<li>Размер заработной платы</li>
		</ul>
	<li>У каждого сотрудника есть 1 начальник;</li>
	<li>База  данных  должна  содержать  не  менее  50  000  сотрудников  и  5  уровней 
иерархий.</li>
	<li>Не забудьте отобразить должность сотрудника.</li>
</ul>
<h3>Часть №2 (опциональная)</h3>
<ol>
	<li>Создайте базу данных используя миграции Laravel.</li>
	<li>Используйте Laravel seeder для заполнения базы данных.</li>
	<li>Используйте Twitter Bootstrap для создания базовых стилей Вашей страницы.</li>
	<li>Создайте  еще  одну  страницу  и  выведите на ней список сотрудников со всей 
имеющейся  о  сотруднике  информацией  из  базы  данных  и  возможностью 
сортировать по любому полю.</li>
	<li>Добавьте  возможность  поиска  сотрудников  по  любому  полю  для  страницы 
созданной в задаче 4.</li>
	<li>Добавьте возможность сортировать (и искать если Вы выполнили задачу №5) 
по любому полю без перезагрузки страницы, например используя ajax.</li>
	<li>Используя  стандартные  функции  Laravel,  осуществите  аутентификацию 
пользователя  для  раздела  веб  сайта  доступного  только  для 
зарегистрированных пользователей.</li>
	<li>Перенесите  функционал  разработанный  в  задачах  4,  5  и  6  (используя  ajax 
запросы)  в раздел доступный только для зарегистрированных пользователей.</li>
	<li>В  разделе  доступном  только  для  зарегистрированных  пользователей, 
реализуйте  остальные  CRUD операции для записей сотрудников. Пожалуйста 
заметьте,  что  все  поля  касающиеся  пользователей  должны  быть 
редактируемыми, включая начальника каждого сотрудника.</li>
</ol>
